Guten Abend,

Der folgende Code erledigt das auslesen mit 2 threads und das multiplizieren mit einem. 
Ich wollte mit semaphoren die synchonisationf체r mehrere threads machen, nur bekomme ich meine Linux VM nicht mehr
zum laufen. Da Mac-OS Semaphore.h als deprecated erkl채rt, konnte ich es nicht viel anders machen.
Und um jetzt das Programm mit Mutex (heute in TP gelernt) zu schreiben fehlt mir die Zeit.

Namen der Input-Files in Zeile 20 & 21 eingeben !

Auf meinem Rechner hatte das Programm eine Durchschnittliche Ausf체hrzeit von 0.01 sec System + 0.4 sec User (output / printing) 
Die Compilezeit war Durchschnittliche 0.03 s System + 0.07 User (output / printing)

Mit: #pragma GCC optimize("Ofast,inline") Optimierung von Funktionsaufrufe

Auf meinem Rechner hatte das Programm eine Durchschnittliche Ausf체hrzeit von 0.009 sec System + 0.4 sec User (output / printing) 
Die Compilezeit war Durchschnittliche 0.03 s System + 0.07 User (output / printing)